تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[بين الحب والصقيع]
[الحلقة 21]
لا يا أمي، لا يزال هناك المزيد هنا.
هونغدو!
ماذا حدث لهذا الجرح؟
كلب سيئ خدش أمي.
كافٍ.
أي كلب؟
أمي دائما هكذا.
تقول إنها خدوش كلب. كلب سيء.
هونغدو,
لقد صنعوا للتو كعكات صغيرة لذيذة
في المطبخ.
لماذا لا تذهب وتجرب واحدة؟ هيا.
ألم تقل؟
هل كنت تسير على ما يرام طيلة هذه السنوات؟
لقد كنت بخير.
كذاب.
لماذا يهم ذلك؟
لقد كان اختياري الخاص.
لماذا تستمر في رفضي؟
إذا كان ذلك بسبب هونغدو،
أعدك
سأعاملها مثل ابنتي.
هل حقا سوف تفعل ذلك؟
لديها وجه أب متقلب المزاج
وقد يضرب الناس في أي وقت؟
ليس له علاقة بك .
كيف لا؟
نحن...
لا يوجد شيء بيننا .
أنا شخص لديه قدم واحدة في القبر.
لماذا يجب أن يكون لي أي
علاقة معك؟
من كان يظن؟
تلك الفتاة الصغيرة المرحة
سوف فجأة
تصبح امرأة مستقلة إلى هذه الدرجة؟
هذا،
لقد تغيرت أيضاً.
انظر، مع سنوات صداقتنا،
فكر مرة أخرى في العمل معًا.
عذرا، سي.
لا يهم متى،
سأقف دائمًا إلى جانب باي.
هل أنت متأكد من أنك ستتخلى عن
والدك؟
من أجل رجل؟
وكم كان أباً صالحاً
أنت من بين كل الناس يجب أن تعرف، سي.
تشو يان,
فكر جيدا.
جيانج سيتي هي منطقتي.
لا داعي لتخويفي .
لم أتمكن من تجاوز كل هذه السنوات
من أجل لا شيء.
إنها تمتلك القدرة.
لا أحد من شعبي
قد يكشف عن خلفية جيو.
من الأفضل عدم جعلها عدوًا الآن.
يرى؟
لقد عدت إلى العمل مرة أخرى.
إنها عادة سيئة.
ندعوك أنت وبي إلى المنزل اليوم
كان فقط لتناول وجبة طعام،
للحاق بالركب.
هناك متسع من الوقت.
سيكون لدينا فرصة للتعاون.
دعنا نذهب.
يحب،
إلى أين أنت ذاهب؟
تونجبي,
الوجبة جاهزة تقريبا.
هل انت مغادر؟
عم.
عم،
هل تشاجرت مع الأب؟
لا، لقد كنا نلعب فقط.
توقف عن اللعب. تناول الطعام معي.
تمام.
إلى الآنسة تشو.
هونغدو، تعال إلى هنا.
أيدي أمي ليست على ما يرام.
دعني اطعمك.
هونغدو,
لم يكن لدي الوقت
لتناول الطعام معك في الآونة الأخيرة.
هل تلومني؟
هونغدو، تصرف بشكل جيد مع الأب.
لا تضع الطعام في كل مكان عليه.
أمي، إنه جيد. جربيه.
هونغدو، هل هو جيد؟
شكرا لك، باي.
ما أجمل هذه العائلة المحبة.
أنا حسود.
يمكنك الحصول على واحدة أيضاً.
لقد أبقيت الآنسة تشو
تنتظر لفترة طويلة بما فيه الكفاية.
لقد حان الوقت لجعل الأمر رسميًا.
سأفكر في الأمر.
لقد انتظرني تشو يان كل هذه السنوات.
لقد أدركت
هذا
يجب أن نستمر في التحرك للأمام.
ثم سأنتظر أخبارك الجيدة.
اطمئن يا تونغبي،
سأقيم لك احتفالًا كبيرًا.
إذن يجب أن أزورك
كثيرًا، مينغ هوي.
أنت ذو خبرة
ويمكن أن يعلمني الكثير.
بالتأكيد.
هونغدو.
لديك فراشة على جبينك.
إنها جميلة جدًا.
شكرا لك، هونغدو.
هنا.
شكرًا لك.
هونغدو,
إنها عمتي.
يبدو أنك أكثر حماسا مني.
إنها مسألة وقت فقط.
نعم،
إنها مجرد مسألة وقت. هنا.
♪الحب هو الهاوية التي لا يمكن الهروب منها♪
كلما زاد شكي، زاد خوفي
♪تشتعل شرارات الكراهية
في القلب♪
كلما كافحت أكثر،
أصبح صوتي أكثر خشونة
♪أحمي نفسي مرارا وتكرارا♪
لدي المزيد.
♪أتردد في كل كلمة
وفي كل لحظة♪
♪أتظاهر، أكافح♪
♪اهرب وانكسر♪
♪قيد الظلام الذي لا نهاية له♪
♪اترك الكراهية تذهب♪
تونجبي، تشو يان،
لا يزال لدي واجبات رسمية
ولن يراك.
لا تقلق.
هونغدو، إلى اللقاء.
هونغدو، قل وداعا لعمتك.
وداعا وداعا.
♪دع الحب والكراهية
يتناثران مع الريح♪
♪أسمح لنفسي أن أكون حرا♪
إنهم مباراة جيدة
مثلنا تماما،
أليس كذلك؟
لقد ساعدت Gu Tongpei كثيرًا،
ولكنه اختار شخصًا آخر في النهاية.
لا عجب في ذلك على الرغم من ذلك.
تشو يان أفضل منك الآن.
لا عجب أنه تخلى عنك،
فأنت عبء مريض.
يحب،
لقد وافقت أخيرا على أن تكون معي.
دعونا نتزوج، أليس كذلك؟
هل تفضل
حفل الزفاف على الطريقة الصينية أم الغربية؟
يجب أن يتم طلب فستان الزفاف
مسبقًا.
يمكننا السفر إلى الخارج لقضاء شهر العسل
والسفر معًا.
ليس له علاقة بك .
كيف لا؟
نحن...
لا يوجد شيء بيننا .
يحب،
ما هو الخطأ؟
تشو يان,
ماذا قلت للتو؟
كنت اسأل
عندما سنتزوج
هناك العديد من الأشياء التي تحتاج
إلى التحضير مسبقًا.
تشو يان...
أنا آسف.
ماذا
هل هي جيدة جدًا؟
أنا آسف.
أنا أعرف
لا يزال لدي الكثير لتحسينه.
ولكن لا يهم.
أستطيع أن أتغير شيئا فشيئا.
تشو يان,
لا يجب عليك ذلك.
يمكنك الاستمرار في حب تشو مينغ هوي.
أنا أيضا أستطيع أن أستمر في مطاردتك.
سأنزل من هنا.
أرك لاحقًا.
تشو يان!
الأم.
هونغدو.
أين كنت؟
أردت أن أركب حصانًا كبيرًا،
ولكن الأب مشغول.
سألعب معك. هيا بنا.
لا،
سوف تؤلمك.
كم هي فتاة جميلة.
أنت تهتم بي.
هونغدو,
دعني اسألك
إذا كان يوما ما...
إذا لم أكن بجانبك يومًا ما،
هل ستكون على استعداد
العيش مع العم والعمة؟
لماذا سيكون العم مع العمة معًا؟
لأن
سوف يتزوجون
وأصبحوا عائلة.
لماذا سوف يتزوجون؟
لأنهم يحبون بعضهم البعض.
لكن العم لا يحب العمة.
انا لا احب الحليب
حتى لا تجبرني على شربه.
العمة لا تحب الجمبري
لكن العم لا يزال يعطيها الجمبري.
لدي المزيد.
نعم هونغدو؟
الأم،
انا احب العم.
لا أريد أن يختفي.
ماذا تقصد؟
لقد ذهبت للتو لرؤية الأب
وسمعت السيد تشاو جون يقول
شيء عن سيارة، عن قنبلة...
قال عمي
سوف تختفي الليلة.
♪الحب هو الهاوية التي لا يمكن الهروب منها♪
كلما زاد شكي، زاد خوفي
♪تشتعل شرارات الكراهية
في القلب♪
كلما كافحت أكثر،
أصبح صوتي أكثر خشونة
♪أحمي نفسي مرارا وتكرارا♪
♪أتردد في كل كلمة
وفي كل لحظة♪
♪أتظاهر، أكافح♪
♪اهرب وانكسر♪
♪قيد الظلام الذي لا نهاية له♪
♪اترك الكراهية تذهب♪
♪لا تتوقف♪
♪فقط عندما تذبل الزهور
تتشكل الندوب♪
♪دع الحب والكراهية
يتناثران مع الريح♪
♪أسمح لنفسي أن أكون حرا♪